Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен бұл адам мені асырап алғысы келді?
Бұл жанашырлық па, әлде бұйрық па?
Мен түсінбедім
Мен әлі күнге дейін каратэ бойынша нұсқаушымын.
Егер сізді де қызықтырса, көріңіз.
Сонымен, сен оны шынымен де қабылдадың ғой, иә?
Бірақ әкемнің қанша ақшасы болса да,
Ама-кунды аяймын.
Шынымды айтсам, бұл...
Иә?
Ах!
Бұдан былай...
Біз ауаны жоғарырақ тыныс алуымыз керек.
Ах...
Мен түсінбесем де
Маған алғаш рет «сыртқы» әлемді көрсеткен адам
Қолымды ал
Қасымда болған адам
Эй
Сіз «шишо» екенсіз ғой?
Иә?
Каратэ мұғалімін теледидарда Шишо деп атады.
Міне, сондықтан сіз өте кереметсіз.
Ахаха... Бұл рас шығар.
Бірақ шәкірттерімнің ешқайсысы мені олай атамайды.
Екеуіміз де айтарлықтай жақсардық.
Шынымен бе?
Шишо... Шишо (Ама) Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Ах...
Менің қожайыным...
Ол менің нағыз әкем болса екен.
Сәлем! Уау
Уф...
Мен мұны айтсам, қожайыным қандай жүзді жасайды?
Мені өсірген тек жанашырлық пен мейірімділік болса керек.
Қазір әкем келеді.
Оны өсірген ата-анасы сияқты.
Қалай өскеніне таң қалам...
Мысық иеленген баланы асырап алу...
Ама-кун да біртүрлі емес пе?
Жоқ! (Мұғалім) А...
Ұстаз менің қариям емес!
Тағы не қалайсыз?
Мен енді жүк болғым келмейді
Қарғыс атсын!
Енді мені және менің қожайынымды ата-ана мен баладай көрме!
Әке болу міндетті емес
Мен сені ренжіткенім жөн...
Ха!
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Сәлем, қайырлы таң
Ұстаз... Сіздің қожайыныңыз кім?
（）
Тоору-кун маған жіберді.
Бұл не...
Қарғыс атсын!
Неге үндемей үйге қайттың?
Мен әлі үндеген жоқпын.
Тіпті бір алғыс айтпасам да...
Бұл жерде жақсы.
Рахмет
Иә, Юта Отокоцу
Өйткені, Кио-кунды шақырған дұрыс болар еді...
Мен білмеймін.
Кионы кім алды
Мен түзелуге тырыстым...
Менің атам Кио сияқты мысық иесі болған.
Отбасында жат, ру ішінде жала жабылған.
Олар маған жаман қарады.
Мен солардың бірі болдым.
Мен атамды бір рет қана кездестірдім.
Эй (Ама) Ах...
Кел, Ама
Тәттілер берейік
Жоқ... қажет емес
Өйткені қарғысқа ұшырайсың
Леви… бұл сенің кінәң.
Жаман сөздер айттым.
Атам күліп мені кешірді.
Мейірімді адам болғанымен
Қартаю
Алғаш рет Кионы қоршап тұрған орта.
Оны үшінші тұлғаның көзімен көру мені түсінді
Ақымақтық пен қатыгездік...
Оны асырап алу арқылы
Мүмкін, ол өзінің кінәлі сезімін өшіргісі келген шығар.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Мен білмей тұрып, махаббат туды...
Сол сияқты
Өзін әкедей сезіну...
Сол баланың еркіне мән бермей, моншақтарын ұрлап алдым.
Маған бір жақты сезімдеріңді мәжбүрледің.
Ұстаз менің қариям емес!
Сондықтан біз білмейміз.
Мен не айтуым керек?
Эгоңызды бақылауда ұстаңыз
«Жақсы болды» деп айту тым өзімшілдік...
Сонымен қатар, мен оны тек іске қостым.
Кионы құтқарған сенсің.
Сіз осында болғаныңыз үшін мен...
Ұстаз (Ама) Иә?
Бұл шынымен эго ма?
Бірақ мен
Мен өзімді өте жылы сезінемін.
Ұстаздың не ойлайтынын білмеймін.
Бірақ дәл қазір мен үшін бұл өте... өте
Ұстаз «әкеге» ұқсайды
Ұстаз! (Машин) Әй!
Хаха...
Қосу…
Не? Кио...
Үйге неге үнсіз қайттың?
Неліктен бұлай...
Қаш!
(Шапалақ дауысы)
Ах...
Кио-кун!
Э-э… Зеницу-сан
Мен ашуланады деп ойладың ба?
Сіз маған таң қалдыңыз ба?
Сізге қамқорлық жасауға рұқсат етіңіз...
Кешіріңіз
Бала сияқты ерініп, Доджоға қайтып бара жатқандай...
Қожайынымды қашатын жер сияқты етіп көрсеткенім үшін кешіріңіз...
Бірақ... Мен осындаймын, бірақ мен әлі де осындаймын...
Бірақ бір күні...бір күні мен оңаша тұра аламын
Мен сіз жүре алатындай жігіт боламын.
Маған ауыртпалық түсірме, ауыртпалық түсірме
Шебер... Шебер...
Мен оны менің қарт адамым деп айта алатындай сезінемін!
Ондай адамға мен...
Бұл болады!
Екеуміз бір-бірімізден ұзақ өттік...
Ұзақ айналма жолдан кейін, ақыры
Мүмкін бір-бірімізге тиіп үлгердік.
Бұл болуы керек...
Уф! (Тору) Уау!
Кио Кио-кун!
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Сен қамқор ұлсың.
（）…
Бұл сіз оны ұшырып жібермейсіз дегенді білдірмейді.
Маған соншалықты сақ болу керек.
Сәл әлсіздеу емес пе?
Тору! (Тору) А?
Сіз дәл қазір дұрыс қарадыңыз ба?
Иә? Иә
Не? Мен айтқандай болды, солай ма? Менің қожайыным Цуен!
...
Сен мені осылай атасаң, ренжіп қаламын.
Мен сені бәрібір жеңе алмаймын
Иә?
Бұл адам болуы керек...
Өйткені сіз...
Кейде қашып кеткім келеді, бірақ...
Сонымен, сіз тағы да Гошинденнің дохжосына барасыз ба?
Бірақ неге аптасына үш күн?
Бұл...
Бірақ бұл өте жақсы болды.
…
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Юкикун
Қайырлы таң~
Таңғы ас дайын.
Иә, itadakimasu
Сіз оны лақтырып жатырсыз ба?
Идиот микробтары беріледі
Аһ!
Я... айтшы, Иями Незуми
I can't cry anymore!
Мен... өзгеремін!
Кио-кун, менің қожайыныма айтқаным
Оны шындыққа айналдыруға тырысу...
Қолымнан келгенше тырыссам ше?
Ба ка не ко
Мына әйел мен еркек!
Жоқ, мүлде емес.
Мен қатты ашуландым.
Мені жек көр, жек көр, Мен қабіріме барғанша
Мені қатты жек көрсең! (Тору) Ки... Кио-кун
Сегізаяқ!
Ah, already!
Don't be shy.
… …
Бұл сызық (Тору) Иә?
Мен сені көрде де жек көре беремін
Хмм...
О, қайырлы таң, Юки-кун
Қайырлы таң
Ракура мырза...
Сол түннен кейін
Мен төсекке жатқанда маған керек болды...
Мен оянсам, ол әлдеқашан кетіп қалды...
Және…
Юки-кун да
Көңіліңіз түсіп кеткендей...
Хонда (Тору) мырза?
Чиха
Сәлем Шихару-сан
Юки сонда ма?
А... жоқ, ол бір жерге кеткен сияқты.
Не болды?
Әйтеуір, бұрын көргенде...
Ах...
Жоқ…
Мүмкін...
Бәлкім Юкикун да көре алған шығар?
Сол түн
Кио-кунның «шын келбеті»
Ракура-сан сіздің шынайы түріңізді білген сияқты...
Иә?
Иә, онда...
Бірдеңе болды ма?
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Адамдар төбелесіп жатқанда олай айтпа.
Сіз ұрысып жатырсыз ба...?
Ракура қалай?
Келіңіздер ме? Мен сені жиі көрмеймін
Жарайды, менің ойымша, сен жақсысың.
Ракура-ниге не болды?
Ракура...
Үйге барасыз ба? Барлығы әлі ұйықтап жатса да...
Иә, бүгін кішкене...
Кио-кунға айт, сені тағы көрсін...
Юн Чан маған бере аласыз ба?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ракура (Ракура) иә?
Ештеңе
Біртүрлі Юн Чан
Ракура... күшті
Бірдеңе болды...
Мен оны айтпаймын
Енді қақпақты мықтап жабыңыз.
Сол көрініс және басқа да нәрселер туралы
Барлығы… барлығы
Әйтпесе...
Лайлаған сезімдерім толып жатыр
Жек көру немесе жиіркену
Сол лас сезім мені қайтадан жұтады
Өйткені мен мұны енді қаламаймын.
Бірақ мен уайымдадым, Хонда-сан.
Эх!
Сіз шынымен байқамадыңыз ба?
Иә
Сезімдерін білдіре ме, білдірмеу Юкидің өз еркі.
Бірақ олардың өздерін еркін сезінуіне мүмкіндік беру дұрыс емес пе?
Кем дегенде Хонда мырза
Мен сені уайымдап отырмын
Бұл... тек басқа адамдарды уайымдау.
Мен бұл жыныс па деп ойлаймын.
Бірақ бұл қиын емес пе? Мен оның көңілді болғанын қалаймын.
Фу…
Дұрыс...
Хонда (Тору) мырза?
Юки-кун
Студенттік кеңес мүшелері сізді ертерек іздеген.
Іс-шаралар қызу жүріп жатыр...
Хонда мырза
Мен...Бұрынғыға қарағанда галстук байлау жақсырақ болды.
Көкөністерді кептіретін уақытым да азайды...
Мен басқа адамдармен бұрынғыға қарағанда көбірек сөйлесіп жатырмын деп ойлаймын.
Мұның мағынасы жоқ.
Бірақ солай
Өзіміз жақсы емес нәрселермен айналысайық.
Бірте-бірте өзгеріп кетсем ғой.
Қақпақты мықтап жабық ұстаңыз.
Жұтылмай ашуға болады
Маған солай
Егер мен бір күні біреуге айналсам...
Мен сол күні ант еткенімдей
Бірақ әлі көп жол бар
Мен Хонда мырзаны алаңдаттым.
Кешіріңіз... (Тору) А?
Жоқ, мен жай ғана...
Бұл әлі де көңілсіз
Иә?
Хонда мырзаға айта алмайтыным әлі көп...
Иә, бірақ
Бірақ бірте-бірте...
Біртіндеп
Айтуға батылдық таныту
Иә
Осы жаз
Мен көшеге шығуды көп ойлап жүрмін.
А, сен де жазға ғашық бола аласың.
Иә
Ойлап қарасам, мен саған ғашық болып қалатын шығармын.
Отшашулар, фестивальдар, теңіз...
Мен көптеген естеліктер жасай алатынымды сезінемін.
Хонда мырзамен
Ах...
Сізге ұнамай ма? (Тору) А?
Мен мұны қаламаймын, бұл өте жаман ...
Егер сізге ұнамаса
Мен сені ұрлап кетемін, дайын бол.
Ахх!
Не... дұрыс?
Ооо... ой!
Уф! (Юки) Хонда мырза!
Амансың ба?
Жарайды, жарайды.
Мен қатты таң қалдым...
Пу... (Тору) А?
Хаха… Ахаха…
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен күлдім.
Енді барайық
Оның салқын емес екені күлкілі.
Юки-кун мен Кио-кун да
Барған сайын керемет адамға айналасың.
Менің жүрегім жақын арада болады
Мен бұл ұзаққа созылмайды деп қорқамын ...
Я~
Бұл Юки Сома ма?
Ол өсек айтқандай әдемі.
Бірақ ол адам...
Иә?
Ештеңе
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Егер сіз басқа адамдарға көбірек қызығушылық танытсаңыз ше?
Мен өте қуаныштымын.
Неге... сен Харумен үйге қайттың?
Себебі мені кешкі асқа шақырды
Мен саған ұнайтын нәрсені жасаймын, Шихару-сан.
Неліктен бұлай болды?
Екеуміздің арамыздағы сыр
Айтыңызшы
Бүгін
Кун! (lol) Гувах!
...
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Бүгін қашпайсың.
Тек қашу мүмкін болмады...
Кеттік, Киокун.
Мені қайда апарғың келеді?
Иә?
Ши Чаннан
Маған қоңырау шалып, кешкі асқа келгім келе ме деп сұрады.
О? Сіз қалай батылсыз!
А, мен тағы да дохжоға баруды шештім.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Біз ұрысып жатырмыз.
Ракура да...
Ракура стилі
Иә?
Мен бүгін сырттамын...
Ештеңе айтпай-ақ шығайық.
Кейде қашып кеткім келеді, бірақ...
Барлығы соғысуда
Нені жасыруым керек?
Маған көп шаян беріңізші.
Мен де Юкиді тамақтандыруым керек.
Сондықтан мен әдейі әкелдім.
Дүниеде інісіне осылай қарайтын үш-ақ аға бар.
Әрине, бірінші нөмір – мен.
О? Не болды? Юки, сен алысқа қарап тұрғаның анық.
Мен білемін, білемін
Осы теңдесі жоқ ағайынның махаббатына
Менің соқыр екенімді ғана білемін.
Юки жекпе-жегіне сәттілік
Ахаха... (Күзгі жапырақтар) Гутенабенд
Момижи-кун, Киса-сан, Хатори-сан
Мен Шигодан естідім.
Торо-чан да кейін келеді.
Мен бақыттымын!
Иә? Бірақ Шигуре ше?
Соманың үйінде төтенше жағдай болды, сондықтан мен оны қате жібердім.
Сома?
Қызық, жазғы демалыс жақында келе ме?
Сонда мен күнде осында қала алатынмын.
Қалжың емес! Келме!
Неліктен?
Үзеено күнде болса, мен тыныштала алмас едім!
Жақында жаз келеді
Бір нәрсе… бірдеңе болғалы тұр.
Мен тіпті оның басталатынын сездім.
Бұл біртүрлі.
Мен де Мен
Мен қатты толқып тұрмын!
Жағажайға барыңыз, отшашуларды атқыңыз және қарбызды сындырыңыз.
Бұғы қоңызын ұстайық (Тору) Иә!
Юки және басқалары да менімен бірге.
Ауруханадан шығу... Бұл мүмкін бе?
Ах...
Бұл жақсы.
Ауруханадан бұлай қашып кетпесем ғой...
Мен ертерек кете алар едім деп ойлаймын (Isuzu) Торо
Мен түсінемін.
Енді... бір ғана ағамыз қалды.
Бұл оңай емес, бірақ
Бірақ...
Сіз берілмейсіз.
Рин бұл...
Кім бас тартады?
Мүлдем
Қарғыс...
Менің болжамым бар
Қалай атарымды білмесем де, жүрегімде...
Тамаққа жайылып, туатын нәрсе.
Менің бір болжамым бар.
Мен тіпті сөздерді ұмытып кететінім соншалық...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory